Tantangan kita
dimulai sekarang, Sai.
Kita mungkin menikah hanya
untuk menunjukkan kepada dunia
tapi kita harus
menghormati hubungan ini.
Saat kita kehilangan orang tersayang
itu menyakitkan, bukan?
- Ya tapi
ketika orang tersayang
itu membuat kita kesulitan
penting untuk berpisah
dengan mereka, Sai.
Dan Anda baru saja
melakukan apa yang penting.
Sai, aku kenal Virat dan kamu
dulu sangat mencintai satu sama lain.
Tapi keputusan ini penting, Sai.
Keputusan Anda akan menyelamatkan
banyak nyawa dari kehancuran.
Sai, aku yakin kamu terluka
tetapi Anda harus melanjutkan.
Hidup adalah tentang
terus maju, Sai.
Ayo, mari masuk ke dalam.
Sai.
Sai, maukah kita?
Mengapa Virat tidak
menjawab panggilan saya?
Aku ingin tahu apa yang salah dengan dia.
Dimana dia?
Saya harap dia tidak dirugikan ..
- Karishma.
Apa yang kamu katakan?  Diam.
Tuhan, lindungi Virat ..
Dia sudah tergila-gila pada cinta Sai.
Tapi Sai sudah menikah sekarang.
Saya bertanya-tanya bagaimana
ini akan memengaruhi Virat.
Dimana dia?  Apa yang dia lakukan?
saya gagal paham..
Dia bahkan tidak menjawab panggilan.
Tolong, lindungi dia.
Ninad, pergi ke
kantor polisi Virat.
Anda mungkin mendapatkan
beberapa berita tentang dia di sana.
Dia seharusnya tidak
sendirian sekarang.
Nah, Mohit.
Pergi dengan pamanmu.
Silakan, datang, Pendeta.
- Di mana Anda mendapatkan saya?
Masuk ke dalam ..
- Mengapa Anda membutuhkan saya di sini?
Pendeta, ini rumahku.
Rumah Chavan.
Anda membawa saya ke sini dengan paksa.
Apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Orang yang aku cintai, telah
menikah dengan orang lain.
Jangan pernah jatuh cinta atau bahkan
kamu akan kehilangan dirimu sendiri
dalam cinta seseorang.
Apa yang telah Anda tanyakan kepada saya?
Ya!  Anda bertanya kepada saya mengapa
saya membawa Anda ke sini, bukan?
Ayo, Pendeta.
Anda melakukan pemujaan, bukan?
- Ya.
Anda mengikuti semua
kebiasaan dan tradisi.
Ya.
Anda juga dibayar!
Lalu apa masalahnya?
Virat.
Apakah Anda punya alkohol?
Virat, perilaku apa ini?
Dan bagaimana Anda terluka?
Mengapa Anda membawanya ke sini?
Saya pergi ke sana untuk
menyelamatkan kisah cinta orang lain
dan pada gilirannya,
milikku hancur.
Itulah sebabnya saya telah
membawa imam ke, berkabung untuk itu.
Apa yang kamu katakan, Virat?
- Bibiku tersayang..
Anda ingin saya tenang, bukan?
Anda ingin Sai dan
saya bersatu, bukan?
Anda tahu, itu tidak akan
pernah terjadi sekarang!
Tidak pernah!  - Virat..
Saya memiliki secercah harapan
sekarang itu juga telah mati.
Semuanya berakhir.
Semuanya selesai!
Sudah berakhir.
Hai ibu!  Ibu..
- Virat..
Bibi, aku akan segera kembali.
Mama.
Anda kesal dengan saya, bukan?
Apa yang kamu katakan?
'Putraku mengejar
Sai seperti kekasih gila.'
Tapi kegilaanku sudah berakhir sekarang.
Tamat!
Saya tidak akan melakukan hal seperti itu.
Ibu, tersenyumlah sekarang.
Jika kamu bahagia,
aku pun akan bahagia.
Senyum.  Berbahagialah.
Aku tidak akan pernah mengejar
Sai sekarang.  Apa kamu tahu kenapa?
Apakah kamu tahu?
Karena Sai Joshi
sudah mati bagiku.
Saiku sudah mati bagiku.
Virat, apa yang kamu katakan?
Sai..
Saya harap dia baik-baik saja ..
- Dia sudah mati bagiku!
Sai sudah mati bagiku.
Sai Chavan atau Sai
Joshi tidak ada sekarang.
Sekarang dia
Sai Adhikari.
Sai Satya Adhikari.
Pendeta, mengapa
kamu berdiri di sini?
Duduk.
Mari kita mulai berduka.
Kami akan duduk di sini dan berduka.
Mulai sekarang,
tidak ada yang mau
berbicara tentang Sai di rumahnya!
Ceritanya sudah berakhir!
Imam, mulailah berkabung ..
Ayo ..
Virat, apa yang kamu lakukan?
Sadarlah!
Mengapa Anda belum memulai?
Haruskah saya memanggil
pendeta lain untuk melakukan ini?
Ayo, mulai.
Oh!  Aku mengerti sekarang..
Anda memerlukan foto Sai
untuk melakukan ritual, bukan?
Aku akan mengambilnya..
- Virat, dengarkan.. Virat!
Vi.. Hati-hati!
Hati-hati!
Virat, apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda menyadari
bahwa Vinu ada di rumah?
Bagaimana ini akan mempengaruhi dia?
Pikirkan tentang itu!
Bahkan dia harus tahu
bahwa yang dia anggap sebagai
malaikat telah pergi
untuk selamanya.
Bahkan anak itu pasti tahu
sama seperti kita semua.
Bahkan dia harus tahu..
Virat!
Saudara laki-laki!  Saudara laki-laki!
- Virat!  Virat..
Virat!  - Virat!
Semoga Tuhan memberkati kalian berdua.
Biarkan mereka memasuki rumah terlebih dahulu.
Berbahagialah.. Berbahagialah..
Semoga Anda memulai hidup baru.
Semuanya akan jatuh pada tempatnya.
Tinggalkan masa lalumu.
Berbahagialah.
Gauri.
Lakukan ritual sekarang.
'Kenapa Savi
meneleponku berkali-kali?'
"Apa yang bisa terjadi?"
Alih-alih melangkah
masuk, dia kembali.
Ya, Savi?  Katakan padaku, sayang.
Ibu, dimana kamu?
Aku sangat merindukanmu!
Cepat pulang!
Sayang, aku tidak akan
bisa kembali hari ini.
Tapi kenapa, Bu?
Mengapa Anda tidak akan kembali ke rumah?
Anda tidak di rumah sejak pagi dan
Anda bahkan tidak berbicara dengan saya.
Sekarang Anda mengatakan Anda
bahkan tidak akan kembali di malam hari?
Sayang, kamu harus tidur
di samping Ms. Usha hari ini.
Maaf.  - Nona Usha?
Saya tidak ingin tidur di
sampingnya tetapi Anda, Bu.
Silakan kembali ke rumah.
Silakan.
Apa yang telah terjadi?
Dengan siapa dia berbicara?
Kenapa dia lama sekali?
Bu, kami adalah dokter.
Nomor telepon kami mirip
dengan saluran bantuan.
Misalnya, saat
kembali dari kuil pagi
ini, bahkan saya
mendapat tiga panggilan.
Satya, sejak hari pertama,
berhentilah memihak istrimu.
Jangan menjadi suami yang dipatuk ayam.
Ada banyak waktu untuk itu.
Sayang, besok, aku akan
memberimu kejutan besar.
Nona Usha akan
membawamu ke suatu tempat.
Anda suka kejutan, bukan?  - Ya.
Jadi begitulah.
Sesuaikan saja sampai besok.
Savi saya adalah
anak saya sayang, kan?
Savi, malam ini, tidurlah
di samping Ms. Usha.
Oke, Bu.
Sayang, ayolah, cepatlah.
Selesaikan ritualnya.
Letakkan kaki kanan Anda ke
depan dan masuklah ke dalam rumah.
'Kami menyambutmu, Sai.'
Tuhan memberkati kalian berdua!
Masuk..
Virat!  Hati-hati!
Hai wanita.. Nama suamimu Satya.
Akhirat, Anda harus selalu
mengambil hanya namanya.
Melupakan masa lalu.  Mengerti?
Lepaskan ..
- Virat, tenang.
Berangkat!  - Beri dia air..
Beri dia air.
- Aku tak ingin apapun.
Biarkan aku pergi.
- Di Sini.  Minum air.
Berangkat.  - Minum air..
Aku tak ingin apapun.
- Virat!  - Biarkan aku pergi.
Virat, tenang.  Harap tenang.
Tidak perlu begitu marah.
Karishma, pergilah ke kamar
Vinu dan tetaplah di sana.
Sampai aku
menyuruhmu, jangan turun.
Jangan biarkan dia datang ke sini.
Oke?
Pergi.  Segera pergi..
Lepaskan..
Kenapa Sai melakukan ini padaku..
Kenapa Sai melakukan ini padaku?
Saya tidak tahu..
Ini terjadi karena
ketegaran Anda.
Putraku dalam keadaan
ini hanya karena kamu.
Hanya Anda yang bertanggung jawab untuk itu.
Kamu melakukan ini..
Ashwini, tolong ..
- Hei ..
- Virat, dengarkan ..
Aswini.. Tenang..
Pergilah!  Lepaskan saya..
Pergi dari sini.
Saya tidak membutuhkan siapa pun di sekitar.
Kalian semua pergi!
Sai menikah!
Aku tidak akan membiarkannya.
Beraninya dia melakukan ini!
Kenapa kalian semua tidak pergi?
Pergi, kalian semua!
Bahkan kalian semua meninggalkanku..
Saya pergi ..
- Virat ..
aku akan pergi..
- Virat..
Virat.. - Virat..
- Lepas..
Aswini..
Biarkan dia sendiri untuk beberapa waktu.
Silakan.
Kumohon tidak..
Sai!
Virat!
Beraninya kau, Sai!
Beraninya kau mengkhianatiku?
Anda mengkhianati saya?
Untuk pergi dariku, kamu menikah
dengan orang sembarangan?
Untuk meninggalkanku
dan pergi dariku?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa?  - Virat, lepaskan ..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi!
Kamu sudah mati bagiku.
Pergi dari sini!
Aku benci kamu, Sai..
Aku membencimu!
Apa.. Buka pintunya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda menutup pintu?
Apakah kamu tidak tahu
mengapa kami menutup pintu?
Pintu ini akan dibuka hanya
setelah malam pernikahan selesai.
Dan jika Anda menginginkan
sesuatu, jangan hubungi kami.
Kami tidak akan mendengarkan.
Hey kamu lagi ngapain?
Buka pintunya.
Maddy, Gauri..
Sangat menyesal.
Kita pengantin baru, kan?
Jadi..
Aku bisa mengerti.
Tidak apa-apa.
Kamu.. Kamu jangan
khawatir melihat semua ini.
Hanya berpikir bahwa
itu adalah dekorasi.
Cara kami berbagi
kabin di rumah sakit
kita akan berbagi kamar di sini.
Pertimbangkan itu sebagai klinik
Anda dan ini adalah apotik saya.
Kami akan tetap di tempat kami, tidak
ada yang akan menghadapi masalah.
Tidak, ini bagus untukku.
Saya tidak punya masalah.
Kenapa kau begitu formal?
Tidak apa-apa.
Tidurlah di tempat yang Anda inginkan.
Saya tidak punya masalah.
Pokoknya kita bertiga
harus tetap bersama.
Kami bertiga?
Oh maaf.  Sebentar.
Hei, santai.  Aku tidak
memberimu hadiah pernikahan.
Ini melambangkan hatiku.
Di sinilah hati berada
tapi ini melambangkan hatiku.
Apa isinya?
Maddy dan Gauri
mendekorasi ruangan ini.
Mereka berpikir bahwa
mungkin saya telah pindah.
Jadi mereka mengambil ingatan Girija
jauh dari ruangan ini.
Tapi mereka tidak tahu itu
dia adalah alasan
mengapa saya menikah.
Saya tidak ingin Girija
untuk pergi dari hidupku.
Bagaimana seseorang bisa
melupakan cinta pertamanya?
Sai, kamu baik-baik saja?
Apa yang salah?
Mengapa begitu sulit
untuk melupakan seseorang?
'Kamu tidak membutuhkanku, Virat.'
'Kau ingin aku
meninggalkanmu sendirian, kan?'
"Jadi anggap saja aku telah meninggalkanmu."
'Kemana dia pergi?
- Kami tidak tahu..'
'Begitu banyak orang..
Apa yang terjadi?'
'Apakah Anda akan
melakukan protes?'
'Aku akan menghancurkan
kesombongan seseorang.'
'Saya akan membawa cucu perempuan
saya kembali ke rumah ini sekarang.'
'Virat, ipar saya sangat marah.'
'Dia telah pergi ke tempat mertua
Sai dengan pekerja partainya'
'untuk melakukan protes dan membawa Savi kembali!
- Apa?'